(남자배우를 보는 마도카를 향해) 어때? 얼굴이.. 낯이 좀 익어?
오키나와 이시가키섬에서 성장
4인 형제 중 장녀
고등학교 수학여행에서 딱 한 번, 도쿄에 가본 적이 있습니다.
섬출신 소녀... 세상을 몰라.
자신의 인생은 스스로 결정한다.
조금더.. (지금보다 조금 더) 어른이 되고 싶어서..
바다는 아름답고, 모두 친절해서 이 섬이 무척 좋아....
AV데뷰. 아사미야 마도카.
섬출신으로 세상을 모르는, 천연 F컵.., 19살.
[첫번째 인터뷰]
긴장하고 있나요?
네.
그럼 인터뷰를 시작하죠.
카메라를 보고, 자기소개를 해 주세요.
아사미야 마도카, 19살....
[마도카짱]이라고 부르면 되나요?
네
출신은 어디에요?
이시가키섬*
*이시가키섬 : 일본 오키나와현 이시가키시에 있는 섬입니다.
오키나와 현에 위치한 만큼 자연이 아름답고, 또한 그 규모로는 오키나와 내에서 3번째로 큰 섬입니다.
태어난 곳도, 자란 곳도... 모두 이시가키섬인가요?
네
섬은 좋아해요?
네, 좋아해요.
형제는 몇 명 있어요?
남동생이 둘, 그리고 여동생이 한명있어요.
형제는 몇 살이에요?
여동생이 아홉살, 셋째 동생이 11살. 그리고 제일 큰 남동생이 15살이네요.
다들 귀엽나요?
네.
부모님의 교육철학이랄까? 그런것중에 기억나는 건 있나요?
자신의 인생은 스스로 결정해라. 인생은 단 한번 뿐이니 후회하지 않도록 해라.
지금까지 자신의 인생은 스스로 결정해온 편인가요?
네, 될 수 있는한...
지금껏 후회한 적은 없나요?
네.
아사미야집안에 무언가... 가족행사 같은건 있나요?
한달에 한번씩... 친척집에 모여요.
온 가족이 모여서 테마키즈시 파테를 해요.
어떤 재료를 넣나요?
음. 집에서 준비한 생선회 같은걸...
섬의 물고기는 맛있나요?
네.
도쿄의 어떤 부분을 동경하고 있어요?
만원전차*를 타보고 싶어요.
만원전차 타본적 없어요?
없어요. 그냥 전차라면 몇 번 타본 적이 있지만.
도쿄에 가보고 싶은 곳이 있다면?
음... 거기... 그... 아사쿠사? 아사쿠사!!
지금껏 살아오면서 가장 기억이 남는 건?
고등학교 수학여행 때, 도쿄에 왔던 것.
음, 즐거웠나요?
네.
어디가 가장 즐거웠어요?
도쿄타워요.
처음 가본, 도쿄는 신선했나요?
네, 사람도 많았고.
지금 가장 고민이 되는 건 있나요?
음... 빨리 어른이 되고 싶어요.
(이미) 어른의 여성이 되어 있다고 생각하는데.
아직 멀었어요.
지금 가장 갖고 싶은건?
고양이요.
동물을 좋아해요?
//(끄덕)
그 중에서 고양이를 가장 좋아해요?
네.
자신의 쓰리사이즈는 알고 있어요?
아니요, 몰라요.
특별히 재본적이 없나요?
네.
브레지어의 사이즈는 알고 있나요?
음.. F?
봐요. 이미 어른이잖아요?
그거하고 관계없잖아요.
조금 더 자세한 이야기를 들려줄 수 있나요?
네
첫경험은 언제였어요?
17살때요.
상대는 어떤 사람이었나요?
한학년 선배였어요.
첫경험을 끝내고 났을 때의 느낌은?
조금 아팠어요. 그래도, 조금.. 두근두근 거렸네요.
지금껏 몇명과 자봤어요?
두명?
나머지 한명도 애인이었나요?
네
그 사람은 어떤 사람이었나요?
동갑내기 친구였어요.
지금은 사귀고 있는 사람이 없나요?
네.
좋아하는 체위가 있다면?
얼굴이 보이는 자세가 좋아요.
정상위를 말하는 거네요?
네.
[간다!!!] 하는 느낌은 알고 있나요?
아니요, 몰라요.
섹스할 때, 머릿속이 새하얗게 되어 버린 적은 있나요?
(도리도리)
아직 모르는 건가요? 그 기분이라는 걸.
(끄덕끄덕)
자위... 해본 적은 있어요?
아니요.
자위... 의 의미는 알고 있어요?
자위를 해보려 했던 적은 있나요?
비밀...
부끄러워서 그래요?
(끄덕)
성감대는 어디에요?
비밀.
왜 AV에 출연하려고 했어요?
'어른여자'에 대한 막연한 동경같은 게 있어서요.
또 도쿄에도 마찬가지로...
후회는 없어요?
네.
이제부터.. 기대하고 있는 건?
도쿄 올림픽? 보러가고 싶어요.
도쿄에 보러가고 싶어요?
어떤 종목이 보고싶어요?
수영이요.
수영을 좋아하나요?
보는게 좋아요. 그닥 잘하진 못하지만.
마지막으로 보고게신 많은 분들께 한말씀만 해주세요.
아직 모르는 것.. 투성이지만,
잘 할테니까, 모쪼록 잘 부탁드려요.
모두가 응원해 줄거라 생각해요.
[첫번째 인터뷰후의 쉬는시간]
인터뷰 끝났네요
긴장했어요.
표정이 겁나 무서웠는데...
그래요?
앞으로 될 수 있으면, 그 웃는 얼굴을 보여주세요.
네
할 수 있겠어요?
자 그러면, 이동준비를 하죠. 이번엔 바다로 가볼까요?
[바다에서]
이제부터 뭘 할지 알고 있나요?
벗은몸... 을 내보인다?
이렇게 밝은 곳에서 '벗은몸'을 내보인적이 있나요?
(도리도리)
지금 기분이 어때요?
모르겠어요.
벗고싶을 때, 벗어주세요
위, 아래. 어디부터 벗을 생각인가요?
윗옷이요.
귀여운 수영복이에요.
해바라기를 좋아해요?
네
아래쪽도 벗어주세요.
긴장하고 있어요?
(끄덕끄덕)
돌아서서 수영복을 보여주세요.
노란색 좋아해요?
이제, 위에부터 벗어주겠어요?
부탁드려요.
천천히 손을 떼 주세요
감추지 말아요
몸을 약간 비스듬히 해서.. 서 주세요
정면을 향해 주세요.
정말... 예쁜 가슴이네요
꼭지가 분홍색이에요.
밑에도 벗어주세요
태어났을때의 모습... 그 모습 그대로네요
어떤 기분이에요?
부끄러워요
손을 치우고.. 보여주세요.
손을 뒤쪽으로 모아주세요.
음모가 예쁘네요.
뒷모습도 보여주세요
정면을 향해 주세요.
손은 뒤쪽으로 모아주세요.
지금 많은 사람들이 마도카짱을 보고 있어요.
조금 더 가까이서 볼 수 있을까요?
겨드랑이 밑을 보여주세요.
예쁘네요.
밑의 털도 보여줄 수 있나요?
털을, 살짝 세워서 보여주세요.
정면을 향해 주세요.
정말 예쁜 몸이었어요.
긴장했나요?
지금 기분이 어때요?
정말 예뻤어요.
이제부터 많은 사람들에게 그 몸을 보여주도록 하죠.
마지막으로 손바닥을 보여주세요.
[첫 섹스.]
괜찮아요?
긴장하고 있나요?
스텝들이랑 촬영기계따위에 둘러싸여 있네요
이제부터 뭘 할지 알고 있어요?
엣찌...
기분이 어때요?
긴장되요
심장은 어때요?
빨리 뛰고 있어요.
섹스는 얼마만에 하는 건가요?
비밀.
비밀?
그럼.. 슬슬 시작해 볼까요?
항상하던 섹스하곤 전혀 달랐죠?
네... 뭐랄까 많이...
뭐가 달랐어요?
모르겠어요. 그냥.. 그냥 기분 좋았어요.
[첫 오일마사지.]
조금 얇은 옷을 입고 있네요.
지금부터 마사지를 하면서,
촬영을 진행할 거에요.
그럼, 남성분 부탁드립니다.
[첫 쓰리섬.]
방에 혼자 있는데....
이제부터 뭘 하게 될지, 조금은 감이오죠?
/ 네
지금까지 해 본적이 없는 걸... 하게 될 거에요.
두근두근 거려요?
심장이 빠르게 뛰고 있어요.
큰소리를 내면, 근처에 계신 분들께 들리니까......
되도록 참아주세요
어땠나요?
기분좋았어요
기분좋았어요?
네.. 기분좋았어요, 정말.
남자 2명이랑 했는데,
한명이랑 할 때랑 많이 다르던가요?
스스로 자X 만지던데.. 그건 기억해요?
두명이랑 했는데, 누가 더 좋았어요?
몰라요. 음.. 둘다?
둘다?!
[호텔에서 농밀섹스]
음, 사람오기 전에, 조금 찍어두고 싶어서.
배우분 오셨는데,옆에 앉아도 될까?
어때? 얼굴이.. 낯이 좀 익어?
오늘 처음봤어요?
마도카짱을 즐겁게 해 줄 요량으로 오늘 직접 와주셨어.
그분께자기소개를 해주세요.
아사미아 마도카에요. 곤니찌와!
곤니찌와가 아니라 곰방와지.
자 그럼... 시작해 볼까요?
아까는 잘도 보여주더니,
이제서 부끄러워?
좀 쉬어!